---
title: "잡아라 벌레 벌레!"
special_judge: "false"
time_limit: "1 초 (추가 시간 없음)"
memory_limit: "1024 MB (추가 메모리 없음)"
submissions: 233
accepted: 92
solved_users: 70
acceptance_rate: "43.210%"
collected_at: "2026-04-17T20:35:53.789659+00:00"
---

## 문제

믕믕게임즈의 신작 게임 **잡아라 벌레 벌레!**가 성황리에 출시되었다.

**잡아라 벌레 벌레!**는 화면에 돌아다니는 바퀴벌레를 클릭해 처치하는 게임이다. 바퀴벌레의 몸에는 $1$ 이상 $99$ 이하의 정수가 적혀 있으며, 생성된 바퀴벌레 중 $2$마리 이상을 클릭하여 몸에 적힌 수들의 합이 정확히 $100$이 된다면 처치할 수 있다.

![](./001_preview)

위와 같이 바퀴벌레를 클릭하면 처치할 수 있다.

경쟁 게임사 소속 영인이는 믕믕게임즈의 성공에 배가 아파, 게임 서버를 해킹하여 플레이하는 사람들을 골탕 먹이기로 하였다. 영인이는 해킹을 통해 게임에 순차적으로 생성되는 $N$마리의 바퀴벌레에 대해, $i$번째 바퀴벌레의 몸에는 $A\_i$가 적혀 있도록 임의로 정해 놓았다.

이를 알게 된 믕믕게임즈는 사람들의 피해 정도를 조사하기 위해, 연속으로 등장하는 바퀴벌레 중 일부를 클릭해 처치 가능한 경우의 수를 구하고자 한다. 즉 임의의 $(l, r)$ $(1 \le l < r \le N)$ 쌍에 대해, $l, l+1, \cdots, r-1, r$번째 바퀴벌레가 모두 생성되었을 때 $2$마리 이상을 클릭해 합이 $100$이 되게 할 수 있는 모든 $(l, r)$ 쌍의 개수를 구하고 싶다. 그러나 믕믕게임즈는 고객들의 항의 전화를 받기 바빠 이를 구하기 어려웠고, 당신에게 도움을 요청했다.

믕믕게임즈를 도와 가능한 모든 $(l, r)$ 쌍의 개수를 구하여라.

## 입력

첫째 줄에 바퀴벌레의 수 $N$이 주어진다. $(1 \le N \le 100\,000)$

둘째 줄에 바퀴벌레의 몸에 적힌 수 $A\_1, A\_2, \cdots, A\_N$이 공백으로 구분되어 주어진다. $(1 \le A\_i \le 99)$

입력으로 주어지는 모든 수는 정수이다.

## 출력

가능한 모든 $(l, r)$ 쌍의 개수를 출력한다.
